Proszę:
- poczytać o działaniu instrukcji RDTSC, RDTSCP
- zapoznać się z wszystkimi plikami w katalogach common/lab0-lab4 (powinny zostać
  uzupełnione do piątku)
- przeczytać rozdział 8 (PROGRAMMING WITH THE X87 FPU)
  z Intel® 64 and IA-32 Architectures Software Developer’s Manual
  Proszę zwrócić szczególną uwagę na: 
  - operacje na rejestrach kontrolnym i statusu (np. zmiana precyzji czy trybu zaokrąglania)
  - wywoływanie wyjątków (dzielenie przez zero, precyzja itp)
  - obserwację trybu zaokrąglania

W ramach zadań z Lab4 będziecie Państwo musieli napisać program łącząc C i
asemblera, w którym zademonstrujecie wpływ zmiany trybu działania FPU na wynik
działania obliczeń zmiennoprzecinkowych. Proszę przypomnieć sobie składnię języka
C i poćwiczyć programowanie z wykorzystaniem jednostki zmiennoprzecinkowej.


